梅雨季節完咗喇
天氣開始變熱喇
呢種天氣最啱就戶外活動喇
揾個地方去玩喇
好啊，玩咩好呢？
係噉，不如我哋釣魚啦
都好喎
呢啲時候可以釣到咩㗎？
夏天最啱就係釣古鴨仔㗎喇
可以用阿主做利益
引人嚟哄下佢，然後我哋勒索返對方轉頭
乜古鴨仔都有當唔當做㗎咩？
做咩好呢？
阿主想做咩啊？
係喇，不如去海邊玩啦
好好球啊，隊長
乜原來係參野啊
好耐冇見喎
嘩，參野
真係吖，間中抱下頭吖嘛
我呢排比較亡吖嘛
下個禮拜球技大賽，你會投球㗎喎？
其實我仲未決定㗎，不過我都想啊
我哋好期待啊
好
話時話，我哋真係好羨慕你㗎
你係二班𠺢嘛，噉你肯定日玩夜玩喇
正喇，我哋仲要讀書
真係忙到人都癲啊
講夠喇，再講就喊㗎喇
要喺名校入面兼顧功課同學會
淨係畀上天簡種嘅人才先會做到㗎咋
好勁噉喎
講到好似自己就係上天簡種嘅人才噉樣
我哋係啊
跳稀唔信啊
好啦
日月球技大賽畀你哋睇下
畀上天簡種高高在上嘅人同一般凡人
喺我哋嘅年紀到底有幾大差距？
班級對抗嘅球技大賽呀？
透過運動嚟培養健康嘅身心
噉樣好好啊
不過點解賽程表入面冇呢班嘅呢？
傻喇，呢班唔會有份㗎喇
講到冷好聽噉話多咗一隊喎
不過呢，我哋要
參加大賽最後嘅表演賽啊
你話表演賽？
即係出嚟做show啊
要喺全校學生面前
分別陪棒球隊，仲有女子籃球隊比賽
原來係噉，又喺度揾我哋笨
係啊
我哋唔想做猴氣畀人笑啊
你哋唔要面就自己慢慢玩，走先
喂，埋住啊，接板
真係吖
講到打棒球，我哋淨係可以靠參野咋
有咩必勝秘訣啊？
冇可能贏啊
我哋嘅棒球隊真係太勁喇
尤其係而家嘅主將，俊騰
佢嘅高速球，就連名門高中都好欣賞
讀書同運動都噉出色，呢個世界公平咩？
只不過，我想贏啊，薩老師
唔要做輸，我要贏啊
我唔想連最鍾意嘅棒球都輸
畀人踢出棒球隊，入咗E班
我就更加唔想輸畀人
我想同大家組隊贏
好興奮
我完全感受到薩老師想打棒球嘅心
老師想做一次運動漫畫入味
嘅熱血教練好耐㗎喇
放心，我唔會打面，最多都係返桌㗎咋
嘩，點解會有張桌㗎？
我發現你哋最近可以放膽咁
清楚講出自己嘅目標啦嘛
想做，想贏，有咩困難都唔動搖
為咗回應你哋嘅鬥志
等我薩教練訓練你哋傳授必勝嘅戰略啦
比賽結束
錦標賽三年級組由A班獲得冠軍
極為死啊，噉真輸咗
係喇，我哋去睇人出賊好開心返啊
去睇嗰班廢過我哋嘅垃圾
點樣畀高手禁住嚟砌呢
好，跟住就輪到三年E班對
棒球隊係最後一場嘅表演賽
淨係得兼備智慧同體力嘅精英先可以
比上天簡重成為上等人，呢啲叫文
武相傳嘅慘嘢
你呢啲廢柴唔明㗎喇
早啲返歸吧
大家加油
喂喂，佢哋做咩咁大殺氣㗎？
話時話殺教練去咗邊度喎？
佢唔出嚟指揮呀？
佢喺嗰度喎
呼？
烏鑑老師叫佢唔好引人注目喎
所以佢扮玻璃喺嗰度喎
仲話用塊面嘅顏色發暗號
佢係咪當人猛㗎？
1，2，3
佢啱乜嘢啊？
Hi，殺老師
抱住殺死對方嘅心贏喇
冇錯啊
我哋仲有個更加大嘅目標𠺢嘛
連佢哋都贏唔到
噉我哋仲點殺死殺老師啊？
好啦
上啊
好
嚟啦，就畀佢哋試下
用殺意同足手訓練出嚟嘅地獄棒球喇
好啦
第一局上門由二班先攻
第一棒係三女手木村
好球
真係好堅抽啊，畢弟
不愧係王牌投手啊
差唔多時速140公里
140咁多？
係職業選手級嚟㗎喇
噉勁不如去拍棒球王子一笨
One， two， three
收到
好，即管嚟喇
嘩，犀利啊
好樣氣勢噉樣
第一局就打到佢哋全部出晒局喇
須盡全力喇喇，聲收工喇
成班垃圾
咩話？
木村同學係依班跑得最快嘅人
只要出其不意就可以輕鬆上嚟喇
好嘢
佢都攔繩
第二棒，擊球手，朝田同學
One， two， three
嘩，又係中擊啊
擊死
點勁都只係中學生嚟啫
處理短打嘅技術唔及職業選手
居然冇出局，仲攻佔一二兩𠻹
點會㗎？
點解把球都會畀人食住？
要將進壇呢種水準嘅高速球打去
指定嘅方向，就算高手都未必得
係咩？
我哋同高手做過地獄式訓練嘅
殺投手，投出時速300公里高速球
殺外野手用分身過下超級防線
殺步手出口訊，令擊球手分心
你成日都匿喺校舍後面
偷彈結他嘅三寸桃
我唔得喇
跟住就係研究對戰對手喇
呢三日，我派咗竹林同學去偵查敵情
真係麻鬼犯
進壇嘅球速最快係140.5公里
球路得直球同曲球
喺練習賽，佢九成都會用直球
佢有噉嘅球速，對住啲初中生
只係靠直球就已經可以贏喇
冇錯啊
不過亦即係話
只要搞掂佢嘅直球，我哋就贏㗎喇
噉所以呢，跟住落嚟嘅練習
老師會用同進騰相同嘅姿勢同球路
投出同進騰一樣今晚嘅龜速球
睇過老師我頭先嘅投球之後
佢投出嚟嘅球，同停咗冇分別嘅
你哋只要學識足夠應付
對手嘅短打就得喇
街女球，啱啱好停咗喺條線上面喇
第三棒，基本安全上裏
已經滿禮了
冇人出局，滿禮
唔通係進騰選手今日狀態唔好？
第四棒，投手，參野同學
參野有人？
1，2，3
好啦，比賽繼續
開始
又係觸擊姿勢嚟㗎喎
做咩啊？
點解感覺噉怪㗎？
我而家喺度打緊嘅
我承認，論實力，我的確唔及理
但係就算係弱者都好，只要瞄準
攻其不備，一樣可以解決高手
我實做到嘅
快啲啦…
冇可能啊
打出安打嘅參野
到底咩事呢？
出仁義表喇
二班…
今次大鑊喇
你面色好似唔多好喎
智井老師，我諗你實係唔舒服喇
你都係快啲去休息啦
如果唔係，啲球員會擔心你，集中唔到嘅
李市長，我…我冇啊
其實我而家只不過係…好彩你病咗啫
如果唔係病嘅，好似你呢種醜態百出
嘅領導者，絕對冇可能會存在喺
我學校入面
你果然燒得好犀利喇
你帶智井老師去醫務室喇
係
而家，就等我嚟袋住佢先
你想點啊？
冇嘢，我只係想係噉依條教下佢哋噉啫
真係可惜喎
咪係囖，下次要報仇喎
對唔住啊，呢日都係我慮咗大家囖
你唔好噉樣講嘢啦
你諗得太多喇
見到個女男朋友身材噉勁爆
憤怒同殺意就控制咗我嘅意識喇
又冇咁誇啊
人哋身材好又唔係殺你全家
咩喇，今日嘅另一場比賽喇
唔知啲男仔點樣呢？
理事長？
第一局咋喎
Final Boss咁快就登場喇
我哋啱啱收到最新嘅消息
棒球隊顧問智井老師喺比賽之前患咗重病
個位選手因為實在係太擔心老師喇
所以冇辦法專心比賽
理事長知道呢件事之後
臨時決定出嚟指揮
第五棒，二女手，前員同學
好啦，比賽繼續
緊住會點樣呢？
點解會噉樣呢？
全部手係內野嘅
畀人睇穿左，我哋只係識短打𠻹
佢哋噉都得㗎咩？
防守距離太近喇
根據規則
只要喺界內範圍，手邊都冇所謂
噉當然裁判話唔得就另計啦
不過裁判係佢哋嘅人，唔使FF啦
好啦，已經破咗佢哋嘅勢
我聽講呢班慘野同學
好似已經加入咗史納嘅球隊
照噉睇，佢都幾努力㗎
不過就算係噉又點啊
呢個世界係人都可以努力
而你哋呢種比上天揀中嘅人有一種宿命
喺以後嘅人生，你哋注定要踩住極限
幾千幾百嘅對手嘅屍體，繼續向前
唔好諗住自己打緊棒球
佢哋只係區區十個人
命中注定要輸畀你哋
嚟啦，係時候要吐殺喇
打咗出去啦
耐嘢嘢先喇
嚇親前緣喎
一個出局
咪壞我啦
段達對佢有鬼用咩？
殺教練啊，點算好啊？
經驗冇計喇
好球，三振出局
出局
進行投收，完全復活喇
就係噉喇，進騰同學
球路用四縫線直球就夠晒
但係動作大啲，令對方感受投球嘅威力
我再同大家講一次
而家你哋唔係打緊棒球，只係單方面噉屠殺緊對方
係
我哋要反省
個一個男人都係個教育高手
唔單止熟識學生嘅外表同能力
教學方式，仲有激發鬥志嘅技巧都好出色
佢同隻怪物嘅做法好相似
但係點解佢哋嘅教育理念偏偏相差咁遠？
佢哋指揮學生對拳，越嚟越有體頭
我明白喇，烏鑑，棒球同棒球棍都要…
第一棒，左岸野手，橋本同學
開戰
二班參野嘅第一球，投球喇
好球
唔好畀人打中，參野
個球飛埋嚟，我哋實践唔到㗎
我知道㗎喇
你試下再講多一次
我實力好強，投球手臂動作要大啲
用力量征服對方
踩扁佢哋，踩扁佢哋
鳳梅路轉啊
連續兩次三振
可唔可以唔好喺下面彈出嚟啊
想我踩你啊
下一局比賽，你係第一棒
一完你有壓力，我有壓力
挑釁佢
好啦，第二局上半
都係防守短打嘅鐵桶陣啊
第八棒，左岸野手，赤羽同學
做咩啊，仲唔快啲企上去嘅球區？
李市長，你噉樣都好奸啫
佢哋成班企喺啲咁麻煩嘅位防守
但係裁判佬子居然一粒聲都唔出喎
咩，你哋唔會覺得好奇怪㗎咩？
我明啊，因為你哋太快
所以明咩叫防守位置㗎喇
你二班嘅，收縮喇
表演場就話有追，揭邊就揭邊喇
好似冇好用喎，教練
噉樣就夠晒喇
明確噉出聲抗議，噉先係重點啊
二局上半，二班武士，三人出道
打中喇，比得好低喇，擊中好冇？
表為接唔到反彈球喎，盡量輕縮上二輪
二兩暗打
殺老師，唔該晒
多謝你噉配合我嘅教育方式
想靠啲小手段取得勝利嘅弱者
同輕易制服弱者嘅壓倒性強者
你覺得班學生，會想成為邊種人啊？
好球，三振出局
好啦，三局下半
終於到輪到，棒球隊最後嘅進攻喇
橋本同學
係
一如示範畀佢哋睇下啦
擊氣啊
都唔住喎
1000535
傻喇，唔緊要喎
1002200
棒球隊居然對住新手用觸擊
平時啲學生實會鬧我哋
1007780
但係，而家係你哋用先
所以道理都依喺我哋呢邊
1013380
所以，用觸擊對付你哋
1016500
冇人追局，仲要滿隊
1018140
下局擊球所為
1019460
本校仍以維護一超級球星，中途
1024140
我要踩扁你，慘野
1028620
我為咗最後呢一局嘅表演
由第一局開始就洗佢腦
1034480
最後嘅致勝關鍵唔係短打
而係強者主角嘅全力攻擊
1039600
好啦，你會點啊，殺手嘅班主？
1045380
喂阿葉，頭先嘅挑釁係時候有成果喇
1051240
原來係噉…
1054210
如果進行擊球，我哋就放棄…
1056480
教練有指示啊
1058740
好啦，比賽繼續
1060840
噉樣𠸏？
1062080
呢種防守方式？
1065060
企到今前，好明顯係要
擾亂擊球手嘅集中力喇
1069010
頭先佢哋班人噉做嗰陣
偉大嘅球證A都冇A過
1073500
我哋學嘢啫，理事長
1076580
原來係噉…噉都比你諗到，喺度懶成
1081380
隨你哋鍾意
比上天揀中嘅人，唔會咁容易畀人擾亂
1086280
嗱，係你話㗎，噉我哋唔客氣喇
1089040
好近喇，佢哋噉樣直接係零距離防守喇
1095620
噉用一揮棒，就會打中佢哋㗎喇
1098360
唔使理我哋㗎，即管揮棒喇
1100320
我哋係唔會擋住投手嘅球㗎
1104040
虛張盛世真係好笑
1105940
你放心揮棒嘅津騰同學
1108500
就算打傷咗佢哋
都只係依班畀人犯妨礙激求啫
1114200
竟然夠膽睇小我
1116600
只要我用力揮棒，神嚇到佢哋彈開啊
1123360
投球
1125400
幾乎冇郁過就避開咗
1128360
佢哋兩個嘅膽量同
動態勢力喺呢班係最頂尖嘅
1132060
要佢哋比球棒易過，短打多多聲喇
1136840
揮棒咁慢噉唔掂喎
1139520
下次揮棒嗰陣
1142180
必須要有殺死我哋嘅決心
1145360
呢個時候嘅津騰同學
已經顧唔掂理事長嘅洗腦同戰略
1150980
跑手同觀眾
都比我哋呢種充滿殺氣嘅棒球吞勢
1161200
阿主
1162440
出局
1164600
1165360
木村，全番一壘
1167020
跑手好跑啊，慢慢嚟都唔急啊
1169140
收到
1171300
出局
1173180
三殺，比賽結束
1176140
真係，顧唔到
二班居然比賽入面贏咗棒球隊啊
1181980
搞錯啊，真係冇癮
1184240
棒球都輸畀二班，唔係呀？
1185981
阿花，你係冇測咁遠到輸
都唔知係咪打假球？
1191000
睇呢場比賽嘅人一定唔會明㗎喇
1194120
喺比賽背後，其實係兩位教練
用緊各種戰略，喺度對決緊
1200300
計埋其中時，我哋而家就係一勝一敗
1205090
下次就用期末考分勝負喇
1207840
張騰
1210900
對唔住啊，我哋喺呢場比賽噉亂嚟
1214020
不過，我知道㗎
1216000
作為棒球選手，你勁過我好多倍㗎
1219610
我根本就唔算真正打贏你
1224030
既然係噉，點解為咗贏要攞條命教飛？
1228380
你都係想用結果話畀我知
你勁過我吒嘛
1234360
噉係因為
阿主佢一直都有同我練習變化球
1239040
阿葉同基輩嘅反射神經好勁
1241720
仲有，大家嘅短打技巧都好犀利
1245200
但係，如果唔贏嘅
你哋就唔會睇到呢啲嘢
1250235
不過，講到尾
其實我只係想晒下命吒嘛
1253940
想畀以前嘅隊友，睇下我而家嘅同伴啊
1260430
差唔野你同我聽住啊
1262330
下次比賽就係讀高中嗰陣啊
1265290
OK
1266150
希望到時，地球未爆喇
1268430
做咩噉樣啊？
1269770
我冇嘢，揸揸手喇
1319250
望佢喺社交網站
against Goku
1330080
噉
1357980
這是第二句話
1360580
這是第三句話